mathias@mathias-VirtualBox:~/Documentos/dev/actividad-6-7-git-stash-guardar-cambios-temporales-matchias$ git status 
En la rama main
Tu rama está adelantada a 'origin/main' por 1 commit.
  (usa "git push" para publicar tus commits locales)

Cambios no rastreados para el commit:
  (usa "git add <archivo>..." para actualizar lo que será confirmado)
  (usa "git restore <archivo>..." para descartar los cambios en el directorio de trabajo)
        modificados:     tarea.txt

sin cambios agregados al commit (usa "git add" y/o "git commit -a")
No quiero hacer commit todavía porque los cambios que he hecho en tarea.txt aun estan incompletos. Solo he empezado a escribir algunos pasos del login y todavia falta terminar la funcionalidad, por lo que hacer un commit ahora sería guardar trabajo a medio hacer